Serve para 
    Backend, Frontend, 
    Micro Serviços(micro aplicações), 
    API(Local p disponibilizar dados para que outros backend possa consumir esses dados), 
    Scripts e automação,
    Inteligencia Artificial

    !!!! Nâo é muito recomendados fazer com o node:
        Muito processamento
        ex: Muito processamento de videos e fotos

    Vantagens node  
        . Rapido -> Execução  e prototipar
        . Alta escalabilidade

O que é node?
    Aplicação fala com sistema operacional(SO) e S.O fala com hardware
    Node tem um "S.O" isolado so pra ele -> JS Runtime Enviroment que faz a comunicação com o S.O da maquina

V8
    Compoe a máquina virtual que irá rodar o JS na máquina
        . Interpretador de JS para linguagem de máquina
        . Criado em C++
        . Baseado nas últimas features do JS
        . Focado para Chrome mas tem todo o cuidade de não  quebrar o Node
        . Não possui a DOM, console ou File system

Como funciona
    É single-threaded, uma thread (um garçon) e trabalha de maneira assincrona 
        Pedido - request
        Garçon - Thread
        Cozinha - servidor
        Chef - Banco de Dados
        Event Loop (faz os pedidos)

    Event Loop
        Roda o tempo inteiro, pega eventos e fica no (event queue)
        Quando pega um evento que pode bloquear a aplicação vai pra outro lugar (worker threads)

        Ex de quando vai p worker threads
            setImeout(), setInterval

REPL
    Read-Eval-Print-Loop(ler, interpretar, escrever, fazer em loop)
    entrar no node
        Terminal -> digitar node

Tem modulos no node
    ex: os path fs http stream